permitir diferentes tipos de documentos
y terceros para cada gasto en la
operación de gastos y pagos además de
digitar los campos básicos Como por
ejemplo a quién se paga la cuenta de
gastos el centro de costos que se va a
imputar el valor y el detalle el sistema
nos ofrece una opción llamada permitir
diferentes tipos de documentos y
terceros para cada
gasto al activar esta
se nos activan las columnas de tipo de
documento número de
documento fecha y
tercero esta opción nos es útil por
ejemplo cuando realizamos un reembolso
de caja menor debemos de registrar cada
gasto relacionando A qué tercero y con
qué documento de soporte fue
legalizado debemos de ingresar la
operación con la información básica
solicitada y debemos de
ingresar la información solicitada en
las columnas que se nos
activaron al darle clic en la opción
permitir diferentes tipos de documentos
y terceros para cada gasto en la columna
de tipo de
documento debemos indicar si el gasto
fue legalizado con otro tipo de
documento de soporte diferente por
defecto el sistema nos sugiere el mismo
tipo de documento y el mismo número de
documento de soporte de la operación
Pero lo podemos modificar Por ejemplo si
este gasto lo legalizamos con el recibo
de caja número 12 debemos indicarle que
el tipo de documento es recibo de caja
lo seleccionamos del botón de
referencia seleccionamos el recibo de
caja y le indicamos el número de
documento recibo de caja número 12
en la columna de fecha indicamos si el
gasto fue legalizado en una fecha
diferente a la fecha de soporte de la
operación hay que tener en cuenta que la
fecha no puede ser ni en un mes ni en un
año diferente al de la fecha de
soporte y en la la columna de
tercero indicamos el tercero al cual se
le realizó el pago del concepto que
estamos
registrando de esta forma registramos
todos los
conceptos y observemos que cada uno lo
podemos registrar con un tipo de
documento un número de documento y un
tercero
particular esto es todo sobre permitir
diferentes tipos de documentos y
terceros para cada gasto